(We mix dramatic imagination with scientific knowledge.)
(យើងលាយការស្រមើស្រមៃយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងចំណេះដឹងវិទ្យាសាស្ត្រ។ )
(All people, organizations, places, incidents are fictitious.)
(មនុស្ស អង្គការ ទីកន្លែង ឧប្បត្តិហេតុ សុទ្ធតែជាការប្រឌិត។ )
(Staff ensured the animals' safety in the filming of this drama.)
(បុគ្គលិកធានាសុវត្ថិភាពសត្វក្នុងការថតរឿងនេះ។ )
(Episode 13. A Teenage Brain Versus A Psychopath Brain)
(ភាគទី 13. ខួរក្បាលវ័យជំទង់ធៀបនឹងខួរក្បាលដែលមានជំងឺផ្លូវចិត្ត)
Eun Ho.
អឿនហូ។
(Hanmaeum Butcher and Restaurant)
(ហានម៉ម សាច់អាំង និងភោជនីយដ្ឋាន)
I'm not destined to be in love.
ខ្ញុំគ្មានវាសនាមានស្នេហាទេ។
I didn't believe it from the start.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
Still, I got the chance to drink with Dr. Brain.
នៅតែខ្ញុំមានឱកាសផឹកជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតខួរក្បាល។
It's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
It's not, is it? It's nice, you and me together.
មិនមែនទេ?  ល្អណាស់អ្នក និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា។
- It's not bad. - Right?
- វាមិនអាក្រក់ទេ។  - ត្រូវទេ?
No, I don't need love.
ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការស្នេហាទេ។
I just need you, Dr. Brain.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នក លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Brain ។
I'm saying the food isn't bad.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​អាហារ​មិន​អាក្រក់​ទេ។
What?
អ្វី?
Oh, right. That's it.
អូ ត្រូវហើយ។  នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Mister, can you give him a bit more of this?
លោកគ្រូ តើអាចអោយគាត់បន្តិចបានទេ?
Just a moment.
មួយភ្លែត។
It's nice. I like it.
វាល្អណាស់។  ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Hey.
ហេ។
Dr. Psycho.
វេជ្ជបណ្ឌិត Psycho ។
You're a psychopath?
តើអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិកទេ?
Do you want to kill people?
តើអ្នកចង់សម្លាប់មនុស្សទេ?
Listen. You had a lot to drink.
ស្តាប់។  អ្នកមានផឹកច្រើន។
I'm drunk.
ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
And since I am, I want to ask for a favor.
ហើយតាំងពីខ្ញុំមកខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
Can you please take a look at my kid?
តើអ្នកអាចមើលកូនរបស់ខ្ញុំបានទេ?
My kid.
កូនរបស់ខ្ញុំ។
I think he's a psychopath.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សវិកលចរិក។
What is he on about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I have this boy,
ខ្ញុំមានក្មេងប្រុសម្នាក់នេះ
and he flies into a rage all the time and for no good reason.
ហើយគាត់ហើរចូលទៅក្នុងកំហឹងគ្រប់ពេលវេលា និងដោយគ្មានហេតុផលល្អ។
He locks himself in his room and refuses to talk.
គាត់​ចាក់សោ​ខ្លួនឯង​ក្នុង​បន្ទប់​របស់គាត់ ហើយ​មិន​ព្រម​និយាយ​។
I don't know what he does all night, but he sleeps all day.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ធ្វើអ្វីពេញមួយយប់ទេ ប៉ុន្តែគាត់ដេកពេញមួយថ្ងៃ។
I pay so much for his extra classes and tutors.
ខ្ញុំចំណាយច្រើនសម្រាប់ថ្នាក់បន្ថែម និងគ្រូបង្រៀនរបស់គាត់។
I, his poor dad, just so I can pay for his classes,
ខ្ញុំ​ប៉ា​គាត់​ក្រ គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​អាច​បង់​ថ្លៃ​រៀន​បាន
tiptoe around my boss and get yelled at.
ទះជើងជុំវិញចៅហ្វាយខ្ញុំ ហើយស្រែកដាក់។
He doesn't care one bit.
គាត់មិនខ្វល់បន្តិចទេ។
He has zero empathy.
គាត់គ្មានការយល់ចិត្តទេ។
Doesn't that make him a psychopath?
វាមិនធ្វើឱ្យគាត់ជាមនុស្សវិកលចរិកទេឬ?
I don't expect or even hope for empathy.
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង ឬ​សង្ឃឹម​លើ​ការ​យល់​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
When I see my daughter,
ពេលឃើញកូនស្រី
I wonder if an alien's pretending to be her.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមនុស្សក្រៅភពធ្វើពុតជានាងឬអត់?
Totally.
ទាំងស្រុង។
There were moments when I doubted if he really was my son,
មាន​ពេល​ខ្លះ​ដែល​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​តើ​គាត់​ពិត​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
but he looks just like his father.
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅដូចឪពុករបស់គាត់។
Dr. Shin.
បណ្ឌិត ស៊ីន។
He must have a psychopathic brain, right?
គាត់ត្រូវតែមានខួរក្បាលផ្លូវចិត្តមែនទេ?
No.
ទេ
He does not have the psychopathic trait.
គាត់មិនមានចរិតផ្លូវចិត្តទេ។
What he has is a teenage brain.
អ្វីដែលគាត់មានគឺខួរក្បាលយុវវ័យ។
Both your body and brain mature during the teenage years.
ទាំងរាងកាយ និងខួរក្បាលរបស់អ្នកមានភាពចាស់ទុំក្នុងវ័យជំទង់។
But the brain is...
ប៉ុន្តែខួរក្បាល...
The backside of the brain matures first.
ផ្នែកខាងក្រោយនៃខួរក្បាលចាស់ទុំដំបូង។
So during the teenage years, this part right here.
ដូច្នេះក្នុងវ័យជំទង់ ផ្នែកនេះនៅទីនេះ។
The frontal lobe is the immature part of the brain.
lobe ផ្នែកខាងមុខគឺជាផ្នែកមិនទាន់ពេញវ័យនៃខួរក្បាល។
The frontal lobe controls rational thinking and judgment...
ដុំពកខាងមុខគ្រប់គ្រងការគិតប្រកបដោយហេតុផល និងការវិនិច្ឆ័យ...
in addition to regulating behavior and emotions.
បន្ថែមពីលើការគ្រប់គ្រងអាកប្បកិរិយា និងអារម្មណ៍។
So when you're a teen, your frontal lobe is still immature,
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកនៅវ័យជំទង់ បបូរមាត់ខាងមុខរបស់អ្នកនៅតែមិនទាន់ពេញវ័យ។
which means you can't control your impulses...
មានន័យថា អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងកម្លាំងរបស់អ្នកបានទេ...
or emotions.
ឬអារម្មណ៍។
So they tend to act on their instincts...
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​មាន​ទំនោរ​ធ្វើ​តាម​សភាវគតិ​របស់​ពួក​គេ...
and can experience excitement or despair easily...
ហើយអាចជួបប្រទះការរំភើប ឬអស់សង្ឃឹមយ៉ាងងាយស្រួល...
while being unable to grasp the overall situation clearly.
ខណៈពេលដែលមិនអាចយល់បានច្បាស់អំពីស្ថានភាពទាំងមូល។
- I see. - Oh, my.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - អូខ្ញុំ។
So the conflicts between you and your teenage children...
ដូច្នេះ​ជម្លោះ​រវាង​អ្នក​និង​កូន​ជំទង់​របស់​អ្នក...
are really no one's fault.
ពិតជាគ្មានកំហុសអ្នកណាម្នាក់ទេ។
When you don't understand why your kid is acting a certain way,
នៅពេលដែលអ្នកមិនយល់ពីមូលហេតុដែលកូនរបស់អ្នកធ្វើតាមរបៀបជាក់លាក់មួយ
just tell yourself that your kid's brain is confused...
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្លួនឯងថា ខួរក្បាលកូនអ្នកយល់ច្រលំ...
because the frontal lobe is maturing.
ដោយសារតែ lobe ផ្នែកខាងមុខមានភាពចាស់ទុំ។
That's why teens sometimes do absurd things.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពេលខ្លះយុវវ័យធ្វើរឿងមិនសមហេតុផល។
If you see it that way,
បើឃើញបែបហ្នឹង
you'll have fewer problems with them. Don't you think?
អ្នកនឹងមានបញ្ហាតិចជាងជាមួយពួកគេ។  តើអ្នកមិនគិតទេ?
Oh, he's right.
អូ គាត់និយាយត្រូវ។
Yes, you're absolutely right.
បាទ អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
It's so true!
វាជាការពិតណាស់!
I have one more question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
How can I...
តើខ្ញុំអាច...
communicate with my children?
ទំនាក់ទំនងជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ?
When you're talking to teenagers, you should speak clearly,
នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយក្មេង អ្នកគួរតែនិយាយឲ្យបានច្បាស់លាស់
repeatedly, and slowly.
ម្តងហើយម្តងទៀត និងយឺតៗ។
I get so angry when I see them!
ខឹងណាស់ពេលឃើញគេ!
How can I speak clearly and slowly?
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានច្បាស់ និងយឺតដោយរបៀបណា?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
That's enough!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
My goodness. I should grab another drink elsewhere.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​គួរ​ផឹក​ស្រា​មួយ​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត។
That was like Dr. Brain's special lecture.
នោះដូចជាការបង្រៀនពិសេសរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Brain។
Dr. Brain, let's go.
Dr. Brain តោះទៅ។
No, I'll pass.
ទេខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
Come on. We barely drank because of your lecture.
ឆាប់​ឡើង។  យើងស្ទើរតែមិនផឹកដោយសារតែការបង្រៀនរបស់អ្នក។
I want another drink.
ខ្ញុំចង់បានភេសជ្ជៈមួយទៀត។
Do you know why that is?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
It's because alcohol changed your brain.
ដោយសារតែគ្រឿងស្រវឹងបានផ្លាស់ប្តូរខួរក្បាលរបស់អ្នក។
It stimulates the release of dopamine and uplifts your mood.
វារំញោចការបញ្ចេញសារធាតុ dopamine និងបង្កើនអារម្មណ៍របស់អ្នក។
It also affects the amygdala...
វាក៏ប៉ះពាល់ដល់អាមីដដាឡា...
and helps you forget about your worries and anxiety.
និងជួយឱ្យអ្នកបំភ្លេចពីកង្វល់ និងការថប់បារម្ភរបស់អ្នក។
But if you keep on drinking like that,
តែ​បើ​នៅ​តែ​ផឹក​បែប​នេះ
the brain develops a tolerance to alcohol...
ខួរក្បាលបង្កើតភាពអត់ធ្មត់ចំពោះគ្រឿងស្រវឹង...
and gets to a point where it can't function without it. Then...
ហើយឈានដល់ចំណុចមួយដែលវាមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានវា។  បន្ទាប់មក...
- Then what? - An alcoholic.
- បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?  - គ្រឿងស្រវឹង។
You'll become an alcoholic.
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកញៀនស្រា។
Goodness. You just can't stop talking about the brain.
សេចក្តីល្អ។  អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចឈប់និយាយអំពីខួរក្បាល។
I'll be all ears, so let's go have just one more drink.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រចៀក​ទាំង​អស់ ដូច្នេះ​តោះ​ទៅ​ផឹក​តែ​មួយ​មុខ​ទៀត។
Where shall we go?
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ណា?
Somewhere quiet. Yes, that's right!
កន្លែងស្ងាត់។  បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ!
My place! Let's go to my place.
កន្លែង​របស់ខ្ញុំ!  តោះទៅកន្លែងខ្ញុំ។
No, thanks. Just be honored that I hung out with you until now.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។  គ្រាន់​តែ​មាន​កិត្តិយស​ដែល​បាន​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ​។
Ouch!
អុញ!
Darn you!
ហ៊ាន!
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Oh, boy...
អូ ប្រុស...
Hey, you could freeze to death.
ហេ អ្នកអាចបង្កករហូតដល់ស្លាប់។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
You won't get up?
អ្នកនឹងមិនក្រោកឡើងទេ?
Fine, I'm leaving.
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ។
Oh, dear! My friend is ditching me.
ឱ!  មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងដកខ្ញុំ។
He really is a psychopath.
គាត់ពិតជាមនុស្សវិកលចរិក។
He's ruthlessly ditching his friend.
គាត់​កំពុង​បោះ​បង់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់​យ៉ាង​សាហាវ។
- Goodness. - He should take his friend home.
- សេចក្តីល្អ។  - គាត់គួរតែយកមិត្តរបស់គាត់ទៅផ្ទះ។
He's so mean.
គាត់មានន័យណាស់
He's a psychopath, you know.
គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិត អ្នកដឹងទេ
Come on. He hasn't actually left yet.
ឆាប់​ឡើង។  តាមពិតគាត់មិនទាន់ចាកចេញទេ។
Let's see what he does.
តោះមើលអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
The worst that could happen is me freezing to death here.
អ្វី​ដែល​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​អាច​កើត​ឡើង​គឺ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ដល់​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ។
We're all going to die anyway.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
Gosh.
ហ្គោស។
Oh...
អូ...
- Detective Geum. - Oh, boy.
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Geum ។  - អូក្មេងប្រុស។
Let's go. I'll take you home.
តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
See that? He may have a psychopathic brain,
ឃើញទេ?  គាត់ប្រហែលជាមានខួរក្បាលវិកលចរិក
but he's not a total weirdo.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
You're right. He cares about his friend.
អ្នកនិយាយត្រូវ។  គាត់ខ្វល់ពីមិត្តរបស់គាត់។
Hey, friend. Where do you live?
ហេ មិត្ត។  តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
Me?
ខ្ញុំ?
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
It's that way.
វាជាវិធីនោះ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Off we go!
យើងទៅ!
I should've just ditched you.
ខ្ញុំគួរតែបោះចោលអ្នក។
You said we were almost there. Where is it?
អ្នកបាននិយាយថាយើងជិតនៅទីនោះហើយ។  វា​នៅឯណា?
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
What is wrong with you? Speak clearly, will you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?  និយាយឱ្យច្បាស់តើអ្នក?
That building over there. On the third floor.
អគារនោះនៅទីនោះ។  នៅជាន់ទីបី។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
What? You're not drunk?
អ្វី?  តើអ្នកមិនស្រវឹងទេ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
But I'm not that drunk.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រវឹង​នោះ​ទេ។
This is ridiculous. Do you think you can handle the consequences?
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។  តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយផលវិបាកបានទេ?
I can, but I don't think your bladder can handle it.
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ប្លោកនោមរបស់អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
You said you had to pee. Use my bathroom.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​នោម។  ប្រើបន្ទប់ទឹករបស់ខ្ញុំ។
Don't hold it and pee your pants on your way home.
កុំ​កាន់​វា ហើយ​នោម​ខោ​ក្នុង​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ។
Hey, look.
ហេ មើល។
We really are almost there. Right there, the third floor.
យើងពិតជាជិតនៅទីនោះហើយ។  នៅទីនោះ ជាន់ទីបី។
Come in, Dr. Brain.
ចូលមក Dr. Brain ។
It's okay. Come on in.
វា​មិន​អី​ទេ។  ចូលមក។
Come in.
ចូលមក។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Come on in. The bathroom is right here.
ចូលមកបន្ទប់ទឹកនៅទីនេះ។
I'm here to use the bathroom.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រើបន្ទប់ទឹក។
I didn't want to come here.
ខ្ញុំមិនចង់មកទីនេះទេ។
Okay, all right. My goodness.
មិនអីទេ!  សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Yi Na!
យីណា!
Daddy is home.
ប៉ានៅផ្ទះ។
My friend is here too. Come out and say hi.
មិត្តរបស់ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។  ចេញមកនិយាយសួស្តី។
Yi Na, are you asleep?
យីណា អូនគេងហើយឬនៅ?
The handsome neuroscientist you like is here.
អ្នកជំនាញខាងសរសៃប្រសាទដ៏សង្ហាដែលអ្នកចូលចិត្តគឺនៅទីនេះ។
Come out and say hello.
ចេញមកហើយនិយាយសួស្តី។
(Jung Eun Ho)
(Jung Eun Ho)
Hey, daughter. Come out and say hello.
កូនស្រី។  ចេញមកហើយនិយាយសួស្តី។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What?
អ្វី?
Why is this...
ហេតុអ្វីនេះ...
No...
ទេ...
What is going on? Yi Na.
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  យី ណា.
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Just leave her alone.
គ្រាន់តែទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
She should come out and say hello to my guest.
នាងគួរតែចេញមក ហើយនិយាយជំរាបសួរភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
Don't you remember my lecture?
តើអ្នកមិនចាំមេរៀនរបស់ខ្ញុំទេ?
She's a teenager.
នាងជាក្មេងជំទង់។
Goodness. Okay.
សេចក្តីល្អ។  យល់ព្រម។
My dear daughter's frontal lobe is maturing.
ប្រជ្រុយ​មុខ​របស់​កូន​ស្រី​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ពេញ​វ័យ។
I should be understanding.
ខ្ញុំគួរតែយល់។
- All right, then. I'm off. - Wait!
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។  ខ្ញុំបិទ។  - ចាំ!
Sit down for a moment.
អង្គុយចុះមួយភ្លែត។
You can't leave like this.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបែបនេះបានទេ។
Go ahead and have a drink by yourself.
ទៅ​ផឹក​ទឹក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Then have some water.
បន្ទាប់មកមានទឹកខ្លះ។
You emptied your bladder.
អ្នកបានបញ្ចេញចោលប្លោកនោមរបស់អ្នក។
It's time to fill it up again.
វាដល់ពេលដែលត្រូវបំពេញវាម្តងទៀត។
Oh?
អូ?
What?
អ្វី?
Where did everything go?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅណា?
The cups are all gone.
ពែងទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
Thieves won't steal such things.
ចោរនឹងមិនលួចរបស់បែបនេះទេ។
What?
អ្វី?
Dad.
ប៉ា។
I'm in trouble.
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។
Hey, Yi Na!
យីណា!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
He's alive.
គាត់នៅរស់។
Yi Na.
យី ណា.
It looks like a brain bleed caused by an external injury.
វាមើលទៅដូចជាការហូរឈាមខួរក្បាលដែលបណ្តាលមកពីរបួសខាងក្រៅ។
We're paramedics from the emergency rescue center.
យើងជាគ្រូពេទ្យមកពីមជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់។
We received a call from you.
យើងបានទទួលការហៅទូរសព្ទពីអ្នក។
I called them.
ខ្ញុំបានហៅពួកគេ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(Paramedics)
(គ្រូពេទ្យ)
Can you stay with Yi Na until her mom gets here?
តើអ្នកអាចនៅជាមួយ Yi Na រហូតដល់ម៉ាក់នាងមកដល់ទីនេះបានទេ?
Don't worry. Just go.
កុំបារម្ភ។  គ្រាន់តែទៅ។
Hey, what happened?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
He...
គាត់...
I think I hurt him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបាបគាត់។
(Korea National University Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យជាតិកូរ៉េ)
(Operating center)
(មជ្ឈមណ្ឌលប្រតិបត្តិការ)
Are you Eun Ho's mother?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ Eun Ho មែនទេ?
- Yes. - Goodness.
- បាទ។  - សេចក្តីល្អ។
I'm Geum Yi Na's father.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Geum Yi Na ។
She was with Eun Ho at the time.
នាងនៅជាមួយ Eun Ho នៅពេលនោះ។
Eun Ho went into urgent surgery to stop the bleeding in his brain.
Eun Ho ចូល​ទៅ​វះកាត់​ជា​បន្ទាន់​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ការ​ហូរ​ឈាម​ក្នុង​ខួរក្បាល។
What do you mean he's bleeding in his brain?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​គាត់​ហូរ​ឈាម​ក្នុង​ខួរ​ក្បាល​យ៉ាង​ណា?
The doctor thinks he hit his head somewhere.
គ្រូពេទ្យគិតថាគាត់វាយក្បាលគាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Why was his head injured? Did someone push him?
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលរបស់គាត់រងរបួស?  តើមាននរណាម្នាក់រុញគាត់ទេ?
We'll have to look into that.
យើងនឹងត្រូវពិនិត្យមើលវា។
The police will round up the kids that were with him...
ប៉ូលីសនឹងចាប់ក្មេងដែលនៅជាមួយគាត់...
and begin an investigation.
ហើយចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត។
Mr. Geum, I heard you were a police officer.
លោក Geum ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាប៉ូលីស។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I ask that you do your best.
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Whoever did this must be brought to justice.
អ្នក​ណា​ធ្វើ​បែប​នេះ ត្រូវ​តែ​កាត់​ទោស។
Sure.
ប្រាកដ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Parenthood is full of surprises, isn't it?
ភាពជាឪពុកម្តាយពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល មែនទេ?
Was blood detected on the edge of the vanity table?
ត្រូវបានគេរកឃើញឈាមនៅលើគែមនៃតុឥតប្រយោជន៍?
Yes, that's where he hit his head.
បាទ នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់បានវាយក្បាលរបស់គាត់។
Was he pushed or did he stumble?
តើគាត់បានរុញឬគាត់ជំពប់ដួល?
We won't know until we investigate.
យើង​នឹង​មិន​ដឹង​ទាល់​តែ​យើង​ស៊ើប​អង្កេត។
Where's your daughter?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
She was in shock,
នាងមានការភ្ញាក់ផ្អើល
so her mother took her outside.
ដូច្នេះម្តាយរបស់នាងបាននាំនាងទៅខាងក្រៅ។
Please bring her in tomorrow and let us take her statement.
សូម​នាំ​នាង​មក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ហើយ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​យក​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​របស់​នាង​។
Then...
បន្ទាប់មក...
(Seobu Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seobu)
We're ready for you.
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកហើយ។
As a family member, you can't investigate her case.
ក្នុងនាមជាសមាជិកគ្រួសារ អ្នកមិនអាចស៊ើបអង្កេតករណីរបស់នាងបានទេ។
I'm not investigating the case.
ខ្ញុំមិនស៊ើបអង្កេតករណីនេះទេ។
But I can still go in there with her as her guardian.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចចូលទៅទីនោះជាមួយនាងក្នុងនាមជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Captain Seul, how was your day off?
Captain Seul តើថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
It was good, sir.
វាល្អណាស់លោកគ្រូ
Detective Geum's daughter is here. What's going on?
កូនស្រីរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Geum នៅទីនេះ។  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
How's the boy?
ក្មេងប្រុសយ៉ាងម៉េចហើយ?
The surgery went well,
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ
but he hasn't come to.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានមកទេ។
The questioning will soon begin. I should go and watch...
ការសាកសួរនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។  គួរតែទៅមើល...
since it could be of help.
ព្រោះវាអាចជាជំនួយ។
- I'll go with him. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។  - ប្រាកដ។
Jung Eun Ho, Kim Hyun Jun,
Jung Eun Ho, Kim Hyun Jun,
Jung Min Ki, Lee Jung Ho,
Jung Min Ki, Lee Jung Ho,
Seo Kyung Il, An Hye Young, and Kim Min Ji.
Seo Kyung Il, An Hye Young និង Kim Min Ji ។
Seven in total.
សរុបចំនួនប្រាំពីរ។
Were they at your house that day?
តើពួកគេនៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះទេ?
Yes.
បាទ។
Are you all close?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជិតស្និទ្ធទេ?
No.
ទេ
We're not that close,
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ
but they've been wanting to hang out with me lately.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ពួកគេចង់ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
I wasn't happy about it, but I had no choice...
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើស...
since they can be scary.
ចាប់តាំងពីពួកគេអាចគួរឱ្យខ្លាច។
Why were they at your house when you aren't that close?
ហេតុអ្វីបានជាគេនៅផ្ទះអ្នក ពេលអ្នកមិននៅជិត?
I didn't invite them over.
ខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញពួកគេមកទេ។
Eun Ho and I had agreed to meet.
Eun Ho និងខ្ញុំបានយល់ព្រមជួប។
Someone rang the doorbell, and it was Eun Ho.
មាននរណាម្នាក់គោះទ្វារ ហើយវាគឺជា Eun Ho ។
I opened the door and...
ខ្ញុំបើកទ្វារហើយ...
This is a surprise. I thought we were...
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។  ខ្ញុំគិតថាពួកយើង...
Hey, Yi Na.
យី ណា។
Gosh.
ហ្គោស។
- This place is nice. - It's nice and cozy.
- កន្លែងនេះស្អាតណាស់។  - វាល្អនិងកក់ក្ដៅ។
- Nice. - This is nice, Yi Na.
- ល្អណាស់។  - នេះល្អណាស់យីណា។
- Hi, there. - Hi.
- សួស្តី។  - សួស្តី។
They were all with Eun Ho.
ពួកគេទាំងអស់នៅជាមួយ Eun Ho ។
- Nice. - It seemed as though...
- ល្អណាស់។  - វាហាក់ដូចជា ...
they had threatened Eun Ho.
ពួកគេបានគំរាម Eun Ho ។
They said they wouldn't stay long,
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងមិនស្នាក់នៅយូរទេ
so I had no choice but to let them in.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
But then they started unpacking the booze they brought.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​ចាប់​ផ្តើម​ខ្ចប់​ស្រា​ដែល​គេ​យក​មក។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Let's have him drink it all.
អោយគាត់ផឹកទាំងអស់គ្នា។
How is this not a treat?
តើនេះមិនមែនជាការព្យាបាលដោយរបៀបណា?
It's all right. There's no need to be intimidated.
វា​មិន​អី​ទេ។  មិនចាំបាច់មានការបំភិតបំភ័យទេ។
- That's right. - What a treat it'll be.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - តើវានឹងក្លាយជាអ្វី។
Yi Na, we got you something delicious.
យីណា ពួកយើងទទួលបានរបស់ឆ្ងាញ់ៗ។
Right, Eun Ho?
មែនទេ Eun Ho?
They said they'd drink and leave before Dad got home.
គេ​ថា​គេ​ផឹក​ហើយ​ចេញ​ទៅ​មុន​ប៉ា​ទៅ​ផ្ទះ។
I told them not to drink too much,
ខ្ញុំប្រាប់គេថាកុំផឹកច្រើនពេក
but they kept on drinking and wouldn't leave.
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​នៅ​តែ​ផឹក​ស្រា ហើយ​មិន​ចាក​ចេញ​ឡើយ។
- Drink. - Drink.
- ផឹក។  - ផឹក។
- Drink. - Drink!
- ផឹក។  -ផឹក!
- Drink! - Drink!
-ផឹក!  -ផឹក!
- Drink. - Drink.
- ផឹក។  - ផឹក។
They said they'd leave if I drank just one glass.
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងចាកចេញប្រសិនបើខ្ញុំផឹកតែមួយកែវ។
You did good.
អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
So I reluctantly emptied the glass.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ដក​កញ្ចក់​ចេញ​ដោយ​ស្ទាក់​ស្ទើរ។
That's all I can remember though.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចចងចាំបាន។
When I woke up, I saw Eun Ho on the floor.
ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ខ្ញុំ​ឃើញ Eun Ho នៅ​លើ​ឥដ្ឋ។
I called for an ambulance and waited.
ខ្ញុំបានហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ ហើយរង់ចាំ។
That's when Dad came home.
នោះហើយជាពេលដែលប៉ាមកផ្ទះ។
You should've called me first in a situation like that.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំជាមុនក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
And why did you lock your door?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វាររបស់អ្នក?
Detective Geum.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Geum ។
Sorry about that. It just came out.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។  វាទើបតែចេញមក។
Adolescents' brains...
ខួរក្បាលក្មេងជំទង់...
are as messy and chaotic as a construction site.
មានភាពរញ៉េរញ៉ៃ និងវឹកវរដូចការដ្ឋានសំណង់។
They might not know how to respond even in dangerous situations.
ពួកគេប្រហែលជាមិនដឹងពីរបៀបឆ្លើយតប សូម្បីតែក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ។
What do you think? Do you think Yi Na was involved?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  គិត​ថា យី ណា ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ?
Yi Na doesn't seem to be lying.
យី ណា ហាក់​មិន​កុហក​ទេ។
But we should hear from the other kids too.
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​គួរ​តែ​ឮ​ពី​ក្មេង​ដទៃ​ដែរ។
(Lee Jung Ho)
(លី ជុងហូ)
We went over to her house to drink since her dad wasn't there.
យើង​ទៅ​ផ្ទះ​នាង​ដើម្បី​ផឹក​តាំង​ពី​ឪពុក​នាង​មិន​នៅ។
Yi Na and Eun Ho drank as well.
Yi Na និង Eun Ho ក៏ស្រវឹងដែរ។
They started arguing while drunk,
ចាប់ផ្តើមឈ្លោះគ្នាពេលស្រវឹង
so we left.
ដូច្នេះយើងចាកចេញ។
They started arguing, so we left.
គេ​ចាប់​ផ្ដើម​ឈ្លោះ​គ្នា ដូច្នេះ​យើង​ក៏​ចេញ​ទៅ។
Eun Ho probably fell to the ground...
Eun Ho ប្រហែលជាដួលទៅលើដី...
when Yi Na pushed him away.
នៅពេលដែល Yi Na រុញគាត់ចេញ។
How did you know that Eun Ho fell to the ground?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា Eun Ho ដួល​ដល់​ដី?
I never mentioned that.
ខ្ញុំមិនដែលបានលើកឡើងនោះទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
It's my headcanon.
វាជា headcanon របស់ខ្ញុំ។
They're all obviously lying.
ច្បាស់​ណាស់​គេ​កុហក​ទាំង​អស់។
I know. They matched up their stories.
ខ្ញុំ​ដឹង។  ពួកគេបានផ្គូផ្គងរឿងរបស់ពួកគេ។
What will happen to Yi Na?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយីណា?
No evidence points to Yi Na hurting the boy.
គ្មាន​ភស្តុតាង​ណា​បញ្ជាក់​ថា យីណា ធ្វើ​បាប​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​ទេ។
The lies of school kids who lack cognitive ability?
ការកុហករបស់ក្មេងសិស្សសាលាដែលខ្វះសមត្ថភាពយល់ដឹង?
They'll soon be exposed,
ពួកគេនឹងត្រូវលាតត្រដាងឆាប់ៗនេះ
so don't worry too much.
ដូច្នេះកុំបារម្ភពេក។
Yi Na and Eun Ho argued,
Yi Na និង Eun Ho ប្រកែក
and the boys were talking nonsense while drunk.
ហើយ​ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​នោះ​និយាយ​មិន​សម​ស្រប​ពេល​ស្រវឹង។
I was so annoyed that I left first with Min Ji.
ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​មុន​គេ​ជាមួយ Min Ji។
Around what time?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
Around 9pm.
ប្រហែលម៉ោង 9 យប់។
But Yi Na texted me while I was heading home.
ប៉ុន្តែ Yi Na បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
She confessed to me that she had done it.
នាងបានសារភាពប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានធ្វើវា។
Can I see the text?
តើខ្ញុំអាចមើលអត្ថបទបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Here.
នៅទីនេះ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm on my way home. Are you all right?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។  តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You two got into it while wasted.
អ្នកទាំងពីរបានចូលទៅក្នុងវាខណៈពេលដែលខ្ជះខ្ជាយ។
(Geum Yi Na)
(Geum នៅទីនោះ)
I think I killed Eun Ho.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសម្លាប់ Eun Ho។
He kept coming at me, so I pushed him away.
គាត់បន្តមករកខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំក៏រុញគាត់ចេញ។
But he hit his head,
ប៉ុន្តែគាត់បានវាយក្បាលរបស់គាត់,
and now he won't get up.
ហើយឥឡូវនេះគាត់នឹងមិនក្រោកឡើងទេ។
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Did Yi Na say anything about this text?
តើ យី ណា និយាយអ្វីខ្លះអំពីអត្ថបទនេះ?
I should check for myself.
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
No! I never sent that text!
ទេ!  ខ្ញុំមិនដែលផ្ញើអត្ថបទនេះទេ!
I don't even message her!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​នាង​ដែរ!
Look.
មើល។
She said no.
នាងបាននិយាយថាទេ។
That thing, you can do that forensic thing.
រឿង​នោះ អ្នក​អាច​ធ្វើ​កោសល្យវិច្ច័យ​នោះ។
Can you hand in your phone as evidence?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រគល់​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ទុក​ជា​ភស្តុតាង​បាន​ទេ?
Take it. Are you happy now?
យកវា។  តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
(An Hye Young)
(An Hye Young)
Don't worry. Don't cry.
កុំបារម្ភ។  កុំយំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It'll be okay.
វានឹងមិនអីទេ។
I trust you, Yi Na.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក យីណា។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Mom will be right by your side.
ម៉ាក់នឹងនៅក្បែរអ្នក។
Let's see. At 21 hours 12 minutes. And December...
សូម​មើល។  នៅម៉ោង 21 ម៉ោង 12 នាទី។  ហើយខែធ្នូ ...
We checked the phone.
យើងបានពិនិត្យទូរស័ព្ទ។
The messages are there.
សារនៅទីនោះ។
(Where are you?)
(តើអ្នកនៅឯណា?)
(Going home. You okay? You fought like mad.)
(ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ឯងមិនអីទេ? អ្នកប្រយុទ្ធដូចឆ្កួត។ )
(I think I killed Eun Ho. He came at me, so I pushed him...)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសម្លាប់ Eun Ho គាត់បានមករកខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំក៏រុញគាត់...)
(and he hit his head, but he won't get up.)
(ហើយ​គាត់​វាយ​ក្បាល​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ក្រោក​ឡើង​ទេ)។
I don't know! I really didn't send that!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!  ខ្ញុំពិតជាមិនបានផ្ញើវាទេ!
- Yi Na. - Forget it!
- យីណា។  - ភ្លេចហើយ!
You won't believe me anyway!
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ!
Let go! I don't care!
តោះ​ទៅ!  ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
Yi Na!
យីណា!
(Cyber Investigation Team)
(ក្រុមស៊ើបអង្កេតតាមអ៊ីនធឺណិត)
Your daughter sent the message, then left the chatroom.
កូនស្រីរបស់អ្នកបានផ្ញើសារ បន្ទាប់មកចាកចេញពីបន្ទប់ជជែក។
That's why on her phone, it looks like she wasn't there.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង វាហាក់ដូចជានាងមិននៅទីនោះ។
Why do you think she exited?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងចាកចេញ?
Wouldn't it be because she felt guilty?
តើវាមិនមែនដោយសារតែនាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
She wouldn't lie.
នាងនឹងមិនកុហកទេ។
Usually the parents...
ជាធម្មតា ឪពុកម្តាយ...
are the last to find out what their kids have done.
ជាចុងក្រោយដើម្បីដឹងថាកូនរបស់ពួកគេបានធ្វើអ្វីខ្លះ។
What we have...
អ្វីដែលយើងមាន...
is enough to name her a suspect.
វាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការដាក់ឈ្មោះនាងថាជាជនសង្ស័យ។
Goodbye.
លាហើយ
My Yi Na...
យី ណា...
is a suspect?
ជាជនសង្ស័យ?
Hello, Prosecutor Han.
សួស្តីព្រះរាជអាជ្ញា ហាន។
Really?
ពិតជា?
Thanks. I owe you dinner.
សូមអរគុណ។  ខ្ញុំជំពាក់អ្នកអាហារពេលល្ងាច។
It means a lot to me.
វាមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Yes, sure. Say I'll be right there.
ប្រាកដហើយ។  និយាយថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Bye.
លាហើយ។
(Establish Law and Order That Put People First)
(បង្កើតច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់ដែលដាក់មនុស្សជាមុន)
Hello. Take a seat.
ជំរាបសួរ។  អង្គុយ។
You took your time.
អ្នកបានចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Of course I did.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
When I heard you accepted my deal,
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ទទួល​យក​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​ខ្ញុំ
I rushed over with joy.
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ទៅដោយភាពរីករាយ។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Do I get a shorter sentence if I donate my brain?
តើខ្ញុំទទួលបានប្រយោគខ្លីជាងនេះទេ ប្រសិនបើខ្ញុំបរិច្ចាគខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
I went to middle school and university with your prosecutor,
ខ្ញុំបានទៅសាលាមធ្យមសិក្សា និងសកលវិទ្យាល័យ ជាមួយព្រះរាជអាជ្ញារបស់អ្នក
and we're extremely close.
ហើយយើងជិតស្និទ្ធណាស់។
I'll talk to her for you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់នាងសម្រាប់អ្នក។
I'll even write a petition in your favor.
ខ្ញុំនឹងសរសេរញត្តិមួយតាមការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
I'll even get a petition from the director of the lab...
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានញត្តិពីប្រធានមន្ទីរពិសោធន៍...
your brain will go to.
ខួរក្បាលរបស់អ្នកនឹងទៅ។
He's like family to me.
គាត់ដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
You must know...
អ្នក​ត្រូវតែ​ដឹង...
that's good enough to get you...
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការទទួលបានអ្នក ...
a shorter sentence.
ប្រយោគខ្លីជាង។
Bring the form.
នាំយកទម្រង់។
So I can sign it before I change my mind.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចុះ​ហត្ថលេខា​បាន​មុន​ពេល​ប្តូរ​ចិត្ត។
A petition?
ញត្តិ?
I don't want someone like him to get a shorter sentence.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​ដូច​គាត់​ទទួល​បាន​ប្រយោគ​ខ្លី​ជាង​នេះ​ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He won't get one.
គាត់នឹងមិនទទួលបានមួយ។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
He took a life just because she broke up with him.
គាត់​បាន​យក​មួយ​ជីវិត​ដោយ​សារ​តែ​នាង​បាន​បំបែក​ជាមួយ​គាត់​។
Who cares if I lied if it's to give him...
អ្នកណាថាខ្ញុំកុហក បើហ៊ានឲ្យគាត់...
a chance to make up for it?
មានឱកាសបង្កើតវា?
He should be grateful.
គាត់គួរតែដឹងគុណ។
Not stopping at any means to get your way...
មិនឈប់នៅគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីធ្វើដំណើរ...
Oh. I'm psychopathic, aren't I?
អូ។  ខ្ញុំជាមនុស្សវិកលចរិកមែនទេ?
Don't do it, then.
កុំធ្វើវាអី។
If you write the petition,
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរញត្តិ។
I'll stop visiting Dr. Hwang.
ខ្ញុំនឹងឈប់ទៅជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Hwang ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You never do as I say.
អ្នកមិនដែលធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយទេ។
Of course it won't be because you told me not to.
ពិត​ណាស់ វា​នឹង​មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឱ្យ​។
I visited Dr. Hwang because I wanted him to donate his brain.
ខ្ញុំបានទៅជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Hwang ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់បរិច្ចាគខួរក្បាលរបស់គាត់។
I won't have to see him if I can get Kang In Ho's brain.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​មើល​គាត់​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​ខួរក្បាល Kang In Ho បាន។
So...
ដូច្នេះ...
I just need you to write a petition.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកសរសេរញត្តិ។
(Director's Office)
(ការិយាល័យនាយក)
(Petition)
(ញត្តិ)
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
When did I send that message?
តើខ្ញុំផ្ញើសារនោះនៅពេលណា?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
You did send it.
អ្នកបានផ្ញើវា។
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Hand in your phone to the police.
ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅប៉ូលីស។
I didn't, for your sake.
ខ្ញុំមិនបានសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
I have shots of you drunk out of your mind.
ខ្ញុំមានការបាញ់ប្រហារពីអ្នកស្រវឹងចេញពីចិត្តរបស់អ្នក។
Won't you mind if your dad's colleagues saw?
តើអ្នកមិនយល់ទេប្រសិនបើមិត្តរួមការងាររបស់ឪពុកអ្នកបានឃើញ?
I'll hand it in if you don't mind.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់។
Your dad will be so humiliated.
ប៉ារបស់អ្នកនឹងអាម៉ាស់ណាស់។
Well?
អញ្ចឹង?
That's just for starters.
នោះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
I think she's crying.
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងយំ។
Is it because you don't believe her?
មកពីអ្នកមិនជឿនាង?
It's not that I don't believe her.
មិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
I want her to think.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងគិត។
There must be an explanation.
ត្រូវតែមានការពន្យល់។
She can't remember. She was drunk.
នាងមិនអាចចាំបានទេ។  នាងស្រវឹង។
Why did she drink anything at all?
ហេតុអ្វីបានជានាងផឹកអ្វីទាំងអស់?
You shouldn't have gone out yourself.
អ្នកមិនគួរចេញទៅក្រៅខ្លួនឯងទេ។
If you hadn't, you'd have been at home,
បើគ្មានទេ អ្នកប្រាកដជានៅផ្ទះ
and this wouldn't have happened.
ហើយរឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Did I know this would happen?
តើខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ?
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
It's all on me.
វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ។
I should've been here.
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ។
My poor Yi Na.
យីណា កំសត់របស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
(Dr. Shin Ha Ru)
(បណ្ឌិត Shin Ha Ru)
Hello, Detective Geum.
សួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត Geum ។
It's so weird.
វាចម្លែកណាស់។
You're the only person I can call in this situation.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចហៅបានក្នុងស្ថានភាពនេះ។
I was curious how it was all going.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា។
So? What's happening?
ដូច្នេះ?  តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I want to trust my daughter,
ខ្ញុំចង់ទុកចិត្តកូនស្រី
but now that the evidence has turned up,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ភស្តុតាងបានលេចចេញ
I don't know what to do. All I can do is sigh.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។  អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺដកដង្ហើមធំ។
Dr. Brain, what would you do if you were me?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Brain តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
If I were you,
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
I'd carefully examine the forensic details again.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលលម្អិតផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យដោយប្រុងប្រយ័ត្នម្តងទៀត។
Isn't that your job as a police detective?
នោះមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតប៉ូលីសមែនទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you afraid it'd only confirm that Yi Na actually did it?
ខ្លាច​វា​គ្រាន់តែ​បញ្ជាក់ថា យី​ណា​ពិតជា​បានធ្វើ​មែន​?
Dr. Brain, you're good.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Brain អ្នកល្អណាស់។
You really can read me like a book.
អ្នកពិតជាអាចអានខ្ញុំដូចជាសៀវភៅ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I think that's why this is so hard for me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​វា​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I suppose it's natural for you to feel that way as her parent.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ធម្ម​ជាតិ​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​នាង។
Although I can't really relate to it.
ទោះបីជាខ្ញុំពិតជាមិនអាចទាក់ទងវាក៏ដោយ។
Anyway, the second questioning will take place tomorrow, right?
យ៉ាង​ណា​មិញ សំណួរ​ទី​ពីរ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មែន​ទេ?
I have to stop by somewhere on the way,
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាមួយនៅតាមផ្លូវ
so please have the forensic results...
ដូច្នេះសូមទទួលលទ្ធផលកោសល្យវិច្ច័យ...
and an up-to-date progress report ready for me. See you.
និងរបាយការណ៍វឌ្ឍនភាពទាន់សម័យរួចរាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។  លាហើយ។
He cares.
គាត់ខ្វល់។
Yes, I'm a father.
បាទ ខ្ញុំជាឪពុក។
No matter what the truth is,
មិនថាការពិតយ៉ាងណានោះទេ
I will accept it.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
(Mobile Forensic Report)
(របាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យចល័ត)
She called 911...
នាងបានទូរស័ព្ទទៅលេខ ៩១១...
at 9:30pm.
នៅម៉ោង 9:30 យប់។
The message was sent at 9:12pm.
សារ​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​នៅ​ម៉ោង 9:12 យប់។
What happened during the 18 minutes?
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេល 18 នាទី?
I sobered up...
ខ្ញុំបានធូរស្បើយ ...
and saw Eun Ho, so I called an ambulance right away.
ហើយបានឃើញ Eun Ho ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
An Hye Young.
អាន ហេយ៉ុង។
Kim Min Ji.
គីម មីនជី។
(An Hye Young, Kim Min Ji)
(An Hye Young, Kim Min Ji)
(Women and Youth Division)
(ផ្នែកនារី និងយុវជន)
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Domestic violence, child and elder abuse. Contact the police for help.)
(អំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ ការរំលោភបំពានលើកុមារ និងមនុស្សចាស់។ ទាក់ទងប៉ូលីសសម្រាប់ជំនួយ។ )
Detective Geum?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Geum?
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
(Women and Youth Division)
(ផ្នែកនារី និងយុវជន)
- It was manipulated? - It was manipulated?
- វាត្រូវបានចាត់ចែង?  - វាត្រូវបានចាត់ចែង?
Look here.
មើល​នេះ។
Yi Na sent the message at 9:12pm.
Yi Na ផ្ញើសារនៅម៉ោង 9:12 យប់។
Then she called 911 at 9:30pm.
បន្ទាប់មកនាងបានទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ នៅម៉ោង ៩ និង ៣០ នាទីយប់។
Thirty minutes later, she frantically called her friends.
សាមសិបនាទីក្រោយមក នាងបានទូរស័ព្ទទៅមិត្តភ័ក្តិរបស់នាងយ៉ាងអន្ទះសារ។
To find out what happened, I suppose.
ដើម្បីដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំគិតថា។
But none of her friends picked up.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង​ណា​ម្នាក់​មក​យក​ទេ។
Yi Na said she called 911 as soon as she woke up.
Yi Na បាននិយាយថា នាងបានទូរស័ព្ទទៅលេខ ៩១១ ភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងភ្ញាក់។
I think we can believe her.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចជឿនាង។
So Yi Na was unconscious when the message was sent.
ដូច្នេះ យីណា បាន​សន្លប់​នៅ​ពេល​ដែល​សារ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ញើ។
But what about the password?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះពាក្យសម្ងាត់?
It's her fingerprint.
វាជាស្នាមម្រាមដៃរបស់នាង។
Hey, find her phone.
ហេ, រកទូរស័ព្ទរបស់នាង។
Oh, right. Find it.
អូ ត្រូវហើយ។  ស្វែងរកវា។
Did you find it?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
Hey, come here.
ហេ មកទីនេះ។
Hey, look!
ហេ!
I sent it.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​វា។
- Got it! - It's possible they sent it.
-យល់ហើយ!  - វាអាចទៅរួចដែលពួកគេបានផ្ញើវា។
What time did those boys leave?
តើក្មេងប្រុសទាំងនោះចាកចេញម៉ោងប៉ុន្មាន?
Based on the security footage, we believe they left at around 9:20pm.
ផ្អែក​តាម​រូបភាព​សន្តិសុខ យើង​ជឿ​ថា​ពួកគេ​បាន​ចាកចេញ​នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល ៩ និង ២០ នាទី​យប់។
It means they were with Yi Na when that message was sent.
វាមានន័យថាពួកគេនៅជាមួយ Yi Na នៅពេលដែលសារនោះត្រូវបានផ្ញើ។
We can certainly suspect that they were the ones who sent it.
យើងពិតជាអាចសង្ស័យថាពួកគេជាអ្នកបញ្ជូនវា។
If they left the chat room right after sending the message,
ប្រសិនបើពួកគេចាកចេញពីបន្ទប់ជជែកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីផ្ញើសារ។
the chat room would be gone.
បន្ទប់ជជែកនឹងបាត់។
So Yi Na had no idea that such a message was sent from her phone,
ដូច្នេះ យីណា មិន​បាន​ដឹង​ថា សារ​បែប​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ញើ​ចេញ​ពី​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង​ទេ?
which is why she confidently asked for a forensic analysis.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសួរដោយទំនុកចិត្តសម្រាប់ការវិភាគកោសល្យវិច្ច័យ។
That's exactly what I'm talking about.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
I considered reaching out to the Women and Youth Division,
ខ្ញុំ​បាន​ពិចារណា​ចុះ​ទៅ​ដល់​ផ្នែក​ស្ត្រី និង​យុវជន
but I didn't want to meddle in the investigation, so I was torn.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រហែក។
Right. Since you're her dad, they could get the wrong idea.
ត្រូវហើយ។  ដោយសារអ្នកជាឪពុករបស់នាង ពួកគេអាចយល់ខុស។
Then...
បន្ទាប់មក...
I'll go talk to them.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយពួកគេ។
Yes, help him.
បាទ ជួយគាត់ផង។
Captain Seul.
ប្រធានក្រុមតែម្នាក់ឯង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Trustworthy Police Makes Our Country Safe)
(ប៉ូលីសគួរឱ្យទុកចិត្តធ្វើឱ្យប្រទេសរបស់យើងមានសុវត្ថិភាព)
They talked amongst themselves to keep their stories consistent,
ពួកគេនិយាយគ្នាដើម្បីរក្សារឿងរបស់ពួកគេឱ្យជាប់លាប់
which seems suspicious.
ដែលមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
Before we book Yi Na as a suspect,
មុន​នឹង​យើង​កក់​យី​ណា​ជា​ជនសង្ស័យ​។
we should go through their phones too, don't you think?
យើង​គួរ​តែ​ទៅ​តាម​ទូរស័ព្ទ​របស់​គេ​ដែរ​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
Yes, we should.
បាទ យើងគួរ។
Tell Detective Geum not to worry too much.
ប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Geum កុំបារម្ភពេក។
The truth is bound to come out.
ការពិតគឺត្រូវចេញមក។
Okay.
យល់ព្រម។
How have you been, Dr. Hwang?
តើ​លោក​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
What's with you today? I'm surprised you answered my call.
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?  ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ។
I tried calling a few times, but you never picked up.
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅពីរបីដងហើយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលទទួលទេ។
I suddenly wanted to hear your voice.
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំចង់លឺសំលេងរបស់អ្នក។
Did something good happen? You sound chipper.
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?  អ្នកបំពងសំឡេង។
Yes, I came to see Kang In Ho.
បាទ ខ្ញុំមកជួប Kang In Ho។
He'll sign the donation consent form.
គាត់នឹងចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រមលើការបរិច្ចាគ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Will Kang In Ho actually sign the form?
តើ Kang In Ho ពិតជាចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់នេះទេ?
He gladly accepted my offer.
គាត់ទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំដោយរីករាយ។
He'll donate his brain.
គាត់នឹងបរិច្ចាគខួរក្បាលរបស់គាត់។
I have to meet the psychopathic brain that I need.
ខ្ញុំត្រូវជួបខួរក្បាលផ្លូវចិត្តដែលខ្ញុំត្រូវការ។
I have to go. Bye.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។  លាហើយ។
What's going on? What's taking him so long?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Gosh.
ហ្គោស។
An emergency in Cell 216 in Building B!
សង្គ្រោះបន្ទាន់នៅ Cell 216 ក្នុងអាគារ B!
An emergency! Hurry! Go!
គ្រាអាសន្ន!  ប្រញាប់ឡើង!  ទៅ!
You'll have to leave.
អ្នកនឹងត្រូវចាកចេញ។
I'm afraid we have to cancel your special visit.
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងត្រូវលុបចោលដំណើរទស្សនកិច្ចពិសេសរបស់អ្នក។
- What happened? - Kang In Ho is dead.
- តើមានអ្វីកើតឡើង?  - Kang In Ho បានស្លាប់ហើយ។
- Please leave. - Wait.
- សូមចាកចេញ។  - រង់ចាំ។
- Did he take his own life? - Yes.
- តើគាត់បានយកជីវិតរបស់គាត់ទេ?  - បាទ។
He was fine this morning.
គាត់សុខសប្បាយទេនៅព្រឹកនេះ។
But before your visit, he suddenly...
ប៉ុន្តែ​មុន​ពេល​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ គាត់​ស្រាប់តែ...
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Will Kang In Ho actually sign the form?
តើ Kang In Ho ពិតជាចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់នេះទេ?
You.
អ្នក.
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Oh, no.
អូ​ទេ។
You sound very angry.
អ្នកស្តាប់ទៅខឹងខ្លាំងណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because your toy is broken?
ដោយសារតែប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកខូច?
This is what you get for ignoring me.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការមិនអើពើខ្ញុំ។
I can't stand those who ignore me as much as those who are rude to me.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​អ្នក​ដែល​ព្រងើយ​កន្តើយ​នឹង​ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​ដែល​ឈ្លើយ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ឡើយ។
I absolutely despise those who beg for attention.
ខ្ញុំពិតជាមើលងាយអ្នកដែលសុំទាន។
No.
ទេ
You're not ignoring me.
អ្នកមិនព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទេ។
You're just using it...
អ្នកគ្រាន់តែប្រើវា...
as a way to avoid pain.
ជាមធ្យោបាយដើម្បីជៀសវាងការឈឺចាប់។
If you have the courage to face pain,
បើអ្នកហ៊ានប្រឈមមុខនឹងការឈឺចាប់
come and see me.
មកមើលខ្ញុំ។
Now, you need my brain again. Am I wrong?
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវការខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។  តើខ្ញុំខុសទេ?
I shall see you soon.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
If you have the courage to face pain,
បើអ្នកហ៊ានប្រឈមមុខនឹងការឈឺចាប់
come and see me.
មកមើលខ្ញុំ។
It was a normal car accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ធម្មតា។
That man is using your flawed memory...
បុរស​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​ប្រើ​ការ​ចងចាំ​ខុស​របស់​អ្នក...
to cook up a ruse to shake you to your core.
ធ្វើ​ក្បួន​ដើម្បី​អង្រួន​អ្នក​ដល់​ស្នូល​របស់​អ្នក។
Is Yi Na's father here?
តើ​ឪពុក​របស់​យីណា​មក​ទី​នេះ​ទេ?
You're Eun Ho's Mom.
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ Eun Ho ។
I heard it was Yi Na...
លឺថា យីណា...
who hurt Eun Ho.
ដែលធ្វើអោយ Eun Ho
Nothing has been proved yet, but...
មិនទាន់​មាន​អ្វី​បញ្ជាក់​នៅឡើយ​ទេ ប៉ុន្តែ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Ma'am, it's still an ongoing investigation.
អ្នកស្រី​ថា វា​នៅ​តែ​ជា​ការ​ស៊ើបអង្កេត​បន្ត។
Are you taking his side since he's a fellow officer?
តើ​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​គាត់​តាំង​ពី​គាត់​ជា​មន្ត្រី​ដែរ​ឬ​ទេ?
I can't trust that this team will investigate his case properly.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ក្រុម​នេះ​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​របស់​គាត់​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
There seems to be a misunderstanding.
ហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំ។
Our team isn't investigating the case.
ក្រុមរបស់យើងមិនស៊ើបអង្កេតករណីនេះទេ។
It's under the purview of the Women and Youth Division.
វាស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ផ្នែកស្ត្រី និងយុវជន។
I can't trust this station all together.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​ស្ថានីយ​នេះ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ។
So that there can be a fair investigation,
ដើម្បីឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតដោយយុត្តិធម៌
I want the case transferred to another station.
ខ្ញុំ​ចង់​ផ្ទេរ​ករណី​នេះ​ទៅ​ស្ថានីយ​ផ្សេង។
If my request isn't met,
ប្រសិនបើសំណើរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានបំពេញ
I will take action.
ខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Of course, you can request that.
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចស្នើសុំវា។
Ma'am, don't worry.
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
The case will be transferred to another station...
ករណី​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​ស្ថានីយ​មួយ​ទៀត...
so that it can be fairly investigated.
ដើម្បីឱ្យវាអាចស៊ើបអង្កេតដោយយុត្តិធម៌។
I was so wrapped up in my own worries...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្លួន​ឯង ...
that I didn't stop to consider how you'd be feeling.
ដែលខ្ញុំមិនបានឈប់ដើម្បីពិចារណាថាតើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
When a family member is involved,
នៅពេលដែលសមាជិកគ្រួសារចូលរួម។
the case can be transferred to another station.
ករណីអាចត្រូវបានផ្ទេរទៅស្ថានីយ៍ផ្សេងទៀត។
Whoever takes the case will come to a similar conclusion,
អ្នកណា​យក​រឿង​ហ្នឹង​មក​សន្និដ្ឋាន​ដូច​គ្នា
but Yi Na will feel more pressured.
ប៉ុន្តែ Yi Na នឹង​មាន​សម្ពាធ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
Today, she'll be giving her last statement at this station.
ថ្ងៃនេះ នាងនឹងផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ចុងក្រោយរបស់នាងនៅស្ថានីយ៍នេះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Then we should find the smoking gun today.
បន្ទាប់មកយើងគួរតែរកកាំភ្លើងជក់បារីនៅថ្ងៃនេះ។
Who's up first?
អ្នកណាមុនគេ?
Around what time did you come to?
តើអ្នកមកម៉ោងប៉ុន្មាន?
Around 9:30pm.
ប្រហែលម៉ោង 9:30 យប់។
After I came to, I immediately called for an ambulance.
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
You made the call at 9:30pm,
អ្នកបានទូរស័ព្ទនៅម៉ោង 9:30 យប់។
but you texted Hye Young at 9:12pm.
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្ញើសារទៅ Hye Young នៅម៉ោង 9:12 យប់។
Are you saying you weren't awake at the time?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនភ្ញាក់ទេនៅពេលនោះ?
Don't humiliate yourself...
កុំមើលងាយខ្លួនឯង...
and think wisely.
ហើយគិតដោយប្រាជ្ញា។
Yi Na.
យី ណា.
I'll ask again.
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
That text.
អត្ថបទនោះ។
Did you send it?
តើអ្នកបានផ្ញើវាទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Yi Na's highly agitated.
យីណា ញ័រខ្លួនខ្លាំង។
You said you didn't text her.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានផ្ញើសារទៅនាងទេ។
It's why you confidently turned in your phone.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានបើកទូរសព្ទរបស់អ្នកដោយទំនុកចិត្ត
Yi Na.
យី ណា.
You have to answer me.
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយខ្ញុំ។
I think I sent it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្ញើវា។
But you said you came to at around 9:30pm.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មក​នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល 9:30 យប់។
How could you have texted her at 9:12pm?
តើអ្នកអាចផ្ញើសារទៅនាងនៅម៉ោង 9:12 យប់ដោយរបៀបណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That's absurd. Why has she been lying, then?
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។  ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​កុហក?
Maybe she only lied just now.
ប្រហែលជានាងគ្រាន់តែកុហកឥឡូវនេះ។
Her attitude shifted drastically.
អាកប្បកិរិយារបស់នាងបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
My guess is that something happened.
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
(Seobu Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seobu)
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Let's go home. It's okay.
តោះ​ទៅផ្ទះ។  វា​មិន​អី​ទេ។
Yi Na...
យី ណា...
She lied about texting that message.
នាងបានកុហកអំពីការផ្ញើសារនោះ។
Even I could've told you that.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចប្រាប់អ្នកបានដែរ។
There must be a reason she went back on her word.
វាត្រូវតែមានហេតុផលដែលនាងត្រលប់ទៅពាក្យរបស់នាង។
Why isn't she talking to me though?
ម៉េចក៏នាងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ?
How can I help her when she won't say anything?
តើខ្ញុំអាចជួយនាងដោយរបៀបណា នៅពេលដែលនាងមិននិយាយអ្វី?
I'm sure there's a reason for that as well.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​ហេតុផល​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ដែរ។
According to the CCTV footage around the corner of Yi Na's house,
នេះ​បើ​តាម​ខ្សែ​វីដេអូ CCTV នៅ​ម្តុំ​ជ្រុង​ផ្ទះ​របស់ យីណា។
you left her place at 9:18pm.
អ្នកចាកចេញពីកន្លែងរបស់នាងនៅម៉ោង 9:18 យប់។
So?
ដូច្នេះ?
Talk faster, will you?
និយាយឱ្យលឿនតើអ្នកទេ?
Yi Na texted Hye Young at 9:12pm.
Yi Na បានផ្ញើសារទៅកាន់ Hye Young នៅម៉ោង 9:12 យប់។
Were you with her...
តើអ្នកនៅជាមួយនាង...
at the time?
នៅពេល​នោះ?
Yes.
បាទ។
Did you see Yi Na texting on her phone?
តើអ្នកឃើញ Yi Na ផ្ញើសារតាមទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ?
No.
ទេ
But you were with her at the time.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅជាមួយនាងនៅពេលនោះ។
Yi Na was in her room,
Yi Na នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង
and I was taking a dump.
ហើយខ្ញុំកំពុងយកកន្លែងចាក់សំរាម។
What the...
អ្វី​ដែល...
Me? I was there smelling his poop.
ខ្ញុំ?  ខ្ញុំនៅទីនោះបានធុំក្លិនលាមករបស់គាត់។
That's disgusting!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម!
Quiet!
ស្ងាត់ៗ!
Aren't you the ones...
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា...
who texted Hye Young?
តើអ្នកណាបានផ្ញើសារ Hye Young?
The circumstances give me reasonable doubt...
កាលៈទេសៈធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យសមហេតុផល ...
that you could've texted her yourself.
ដែលអ្នកអាចផ្ញើសារទៅនាងដោយខ្លួនឯង។
Do you have proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Get me the proof, and then we'll talk,
យក​ភស្តុតាង​មក​ខ្ញុំ ហើយ​យើង​នឹង​និយាយ
lady.
ស្ត្រី។
She has a rough job for someone so old.
នាងមានការងារលំបាកសម្រាប់មនុស្សចាស់។
Can you turn in your phones?
តើអ្នកអាចបើកទូរសព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
You don't have to turn yours in.
អ្នកមិនចាំបាច់បង្វែររបស់អ្នកទេ។
It can't be an issue.
វា​មិន​អាច​ជា​បញ្ហា​ទេ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I don't have a phone, you see.
ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទទេអ្នកឃើញ។
Must I turn mine in though?
តើខ្ញុំត្រូវបង្វែរខ្ញុំចូលទេ?
It's not like I'm trying to be difficult.
វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមពិបាកទេ។
There's just a lot of porn on it.
មានរឿងអាសអាភាសជាច្រើននៅលើវា។
I can't hand over mine...
ខ្ញុំមិនអាចប្រគល់របស់ខ្ញុំបានទេ ...
since my teacher has it.
ចាប់តាំងពីគ្រូរបស់ខ្ញុំមានវា។
If it annoys you,
ប្រសិនបើវារំខានអ្នក,
get my teacher to give it to you.
យកគ្រូរបស់ខ្ញុំឱ្យវាទៅអ្នក។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I could issue a warrant and take them legally.
ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​ដីកា ហើយ​យក​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Gosh. - Is that so?
- ហ្គោស។  - អញ្ចឹង?
Then take them from us.
បន្ទាប់មកយកពួកគេពីយើង។
But if you do,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
I'll kill myself.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
If I die, it'll be on you.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ វា​នឹង​នៅ​លើ​អ្នក​។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
What are you doing? Stop.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ឈប់។
- Look. - No way.
- មើល។  - គ្មានផ្លូវទេ។
- Did you see that? - That's hilarious.
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?  - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Guys. Look.
បុរស។  មើល។
- Stop. - Let go!
- ឈប់។  - តោះ​ទៅ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Going through something like that drains all your energy.
ឆ្លងកាត់អ្វីមួយដូចនេះ ធ្វើឲ្យអស់ថាមពលរបស់អ្នក។
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
What if he really commits suicide?
ចុះបើគាត់ពិតជាធ្វើអត្តឃាត?
I don't want to deal with him anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គាត់​ទៀត​ទេ។
I'm turning the case over to the prosecution.
ខ្ញុំ​កំពុង​បញ្ជូន​សំណុំ​រឿង​ទៅ​អយ្យការ។
With Yi Na as the suspect?
ដោយមានយីណាជាជនសង្ស័យ?
All the evidence and statements point to that.
ភស្តុតាង និងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងអស់ចង្អុលទៅនោះ។
She even confessed.
នាងថែមទាំងបានសារភាព។
There must be a reason she changed her story.
វាត្រូវតែមានហេតុផលដែលនាងផ្លាស់ប្តូររឿងរបស់នាង។
Captain Seul,
ប្រធានក្រុមតែម្នាក់ឯង,
are you interfering with my investigation?
តើអ្នកជ្រៀតជ្រែកក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I really thought you were going to smash your head.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកនឹងវាយក្បាលអ្នក។
I needed it to bleed.
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីហូរឈាម។
Does it hurt?
ឈឺ​អត់?
Of course. Must you ask?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  តើអ្នកត្រូវសួរទេ?
Hey.
ហេ។
It's that psychopathic scientist.
នោះគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រផ្លូវចិត្ត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Do you have something to say?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
There's one thing you should know.
មានរឿងមួយដែលអ្នកគួរដឹង។
I'm in a really bad mood today.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ​។
I lost a valued treasure.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃ។
What's he saying?
តើគាត់និយាយអ្វី?
So you'd better...
ដូច្នេះអ្នកកាន់តែប្រសើរ ...
think carefully before answering my question.
គិតឱ្យបានហ្មត់ចត់ មុននឹងឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Are you blackmailing Yi Na?
តើអ្នកកំពុងបង្ខូចឈ្មោះយីណា?
No.
ទេ
Why would we blackmail her?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ធ្វើ​បាប​នាង?
We're not such bad kids.
យើងមិនមែនជាក្មេងអាក្រក់បែបនេះទេ។
Did we show her just one photo?
តើ​យើង​បង្ហាញ​រូប​នាង​តែ​មួយ​សន្លឹក​ទេ?
Yes.
បាទ។
Don't you want to know what photo it was?
ចង់ដឹងអត់ថាវាជារូបថតអ្វី?
Give me a call if you do, Mr. Psycho.
ហៅខ្ញុំមក បើអ្នកធ្វើអញ្ចឹង លោក Psycho ។
He's so scary. Must be because he's a psycho.
គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។  ត្រូវតែដោយសារតែគាត់ជា psycho ។
I almost wet myself.
ខ្ញុំស្ទើរតែសើមខ្លួនឯង។
He got kicked out of the lab for having a nasty temper.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​បន្ទប់​ពិសោធន៍​ដោយ​សារ​មាន​កំហឹង​ដ៏​អាក្រក់។
I see it.
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
He stole a corpse to dig out the brain.
គាត់​បាន​លួច​យក​សាកសព​ទៅ​ជីក​យក​ខួរក្បាល។
How charismatic.
មន្តស្នេហ៍ប៉ុណ្ណា។
This is terrible.
នេះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Will prosecution send her to Juvenile Court?
តើព្រះរាជអាជ្ញានឹងបញ្ជូននាងទៅតុលាការអនីតិជនទេ?
It'll be aggravated assault if the boy doesn't wake up.
វា​នឹង​មាន​ការ​វាយ​ដំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប្រសិន​បើ​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​មិន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
She might end up in actual court.
នាងអាចបញ្ចប់នៅក្នុងតុលាការជាក់ស្តែង។
That'll be really hard on her.
នោះពិតជាពិបាកសម្រាប់នាង។
I must ask her...
ខ្ញុំត្រូវតែសួរនាង ...
why she changed her statement.
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាង។
I'll ask her. Where is she?
ខ្ញុំនឹងសួរនាង។  តើនាងនៅឯណា?
At home.
នៅផ្ទះ។
Leave it. I should ask her.
ទុកវាចោល។  ខ្ញុំគួរតែសួរនាង។
Some things are hard to tell a parent.
រឿងខ្លះពិបាកប្រាប់ឪពុកម្តាយ។
He's right. She's very agitated and sensitive.
គាត់និយាយត្រូវ។  នាង​មាន​អារម្មណ៍​ឆេវឆាវ និង​រសើប​ខ្លាំង។
Yes. This sounds much better.
បាទ។  នេះស្តាប់ទៅល្អជាង។
Help me out, Dr. Brain.
ជួយខ្ញុំផង Dr. Brain ។
If things go wrong, I might go off the rails.
បើ​មាន​អ្វី​ខុស ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ចុះ​ពី​ផ្លូវ​រថភ្លើង។
I'll bring in the kid and torture him until he confesses.
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ក្មេង​នោះ​មក​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​រហូត​ដល់​គាត់​សារភាព។
What? Do you think I shouldn't?
អ្វី?  តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនគួរទេ?
My daughter's life is at stake.
ជីវិត​កូនស្រី​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង។
No. Let me do the torturing for you.
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មសម្រាប់អ្នក។
In a very cruel manner.
តាមរបៀបឃោរឃៅណាស់។
Yi Na.
យី ណា.
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
But you must be honest.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់។
Are they...
តើ​ពួកគេ...
threatening you with photos?
គំរាមកំហែងអ្នកជាមួយរូបថត?
Don't cry.
កុំយំ។
They committed the crime.
ពួកគេបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
Not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
Okay?
យល់ព្រម?
Good. You shouldn't cry. Not when it wasn't your fault.
ល្អ  អ្នកមិនគួរយំទេ។  មិនមែនពេលដែលវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
You might want to cry because you feel wronged.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​យំ​ព្រោះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខុស។
But you still shouldn't.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនគួរ។
If you do, they'll think even less of you.
បើអ្នកធ្វើ ពួកគេនឹងគិតតិចជាងអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
You must act dignified.
អ្នកត្រូវតែធ្វើដោយថ្លៃថ្នូរ។
"This is what they did to me."
"នេះជាអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ" ។
You must speak up.
អ្នកត្រូវតែនិយាយឡើង។
Only then can we help.
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចជួយបាន។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
will you tell me what happened?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
I didn't send that message.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្ញើ​សារ​នោះ​ទេ។
When I told her to hand in her phone to the police,
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ហុច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
she threatened me with a photo.
នាងបានគំរាមខ្ញុំជាមួយរូបថត។
She said she took weird photos that day.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ថ្ងៃ​នោះ​នាង​បាន​ថត​រូប​ចំលែក។
Did you see them?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
I only saw one.
ខ្ញុំបានឃើញតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
She said there were lots more.
នាងបាននិយាយថាមានច្រើនទៀត។
She asked if I didn't mind if Dad's friends saw them.
នាង​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ប្រសិនបើ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ប៉ា​បានឃើញ​ពួកគេ​។
If I didn't want that, I should say I was responsible.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ទេ ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
If I didn't, she said she'd send the photos out.
បើ​ខ្ញុំ​អត់​ទេ នាង​ថា​នាង​នឹង​ផ្ញើ​រូបថត​ចេញ។
I'd been trying to avoid them,
ខ្ញុំបានព្យាយាមគេចពីពួកគេ
but we met a few days ago.
ប៉ុន្តែយើងបានជួបគ្នាពីរបីថ្ងៃមុន។
And...
ហើយ...
Fifty dollars per photo.
ហាសិបដុល្លារក្នុងមួយរូបថត។
I have 20 photos, so that's 1,000 dollars.
ខ្ញុំ​មាន​រូប​ថត​២០​សន្លឹក ដូច្នេះ​តម្លៃ​១០០០​ដុល្លារ។
I don't have that much money.
ខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ។
You don't? Then we should earn some.
អ្នកអត់?  បន្ទាប់មកយើងគួរតែរកបានខ្លះ។
I'll ask for...
ខ្ញុំនឹងសុំ...
fifty cents per photo.
ហាសិបសេនក្នុងមួយរូបថត។
Look.
មើល។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I'll sort it all out for you.
ខ្ញុំនឹងតម្រៀបវាឱ្យអស់សម្រាប់អ្នក។
Call the punk.
ហៅ Punk ។
This is hilarious.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Hey, it's Geum Yi Na.
ហេ គឺ គឿម យីណា។
(Geum Yi Na)
(Geum នៅទីនោះ)
I don't have money, but I have something else for you.
ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​សម្រាប់​អ្នក​។
Come here on your own.
មកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
Hey, I guess she learned how to play along.
ហេ ខ្ញុំស្មានថានាងរៀនលេងជាមួយ។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
(Fighting for right of retention)
(តស៊ូដើម្បីសិទ្ធិរក្សាសិទ្ធិ)
Geum Yi Na.
Geum គឺនៅទីនោះ។
Geum Yi Na!
Geum មកដល់ហើយ!
You told me to come here.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ។
Geum Yi Na?
តើនេះជា Geum មែនទេ?
What are you?
អ្នកជា​អ្វី?
I'm here to teach your brain a lesson.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្រៀនខួរក្បាលរបស់អ្នកនូវមេរៀនមួយ។
To call this a prank your frontal lobe...
ដើម្បី​ហៅ​វា​ថា​ជា​ការ​លេងសើច​នៅ​ផ្នែក​ខាងមុខ​របស់​អ្នក...
is carrying out while it's maturing,
កំពុងដំណើរការខណៈពេលដែលវាចាស់ទុំ
it's a bit too drastic.
វា​ខ្លាំង​បន្តិច។
You're like a bus with no brakes.
អ្នកដូចជាឡានក្រុងដែលគ្មានហ្វ្រាំង។
Before you ruin someone else's life,
មុននឹងបំផ្លាញជីវិតអ្នកដ៏ទៃ
I'll put on some brakes.
ខ្ញុំនឹងដាក់ហ្វ្រាំងខ្លះ។
Your brain needs to be taught...
ខួរក្បាលរបស់អ្នកត្រូវការបង្រៀន...
that if you do this,
ថាប្រសិនបើអ្នកធ្វើនេះ
your life ends up on Andromeda.
ជីវិតរបស់អ្នកបញ្ចប់នៅលើ Andromeda ។
What are you on about, you psychopath?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go! Let go of me!
តោះ​ទៅ!  លែងខ្ញុំទៅ!
You can't do anything on your own,
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ
but you act like you're all that with a few minions. It's pathetic.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកទាំងអស់ជាមួយនឹង minions ពីរបី។  វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
Kids are like that at your age.
កុមារគឺបែបនេះនៅអាយុរបស់អ្នក។
But you crossed the line.
ប៉ុន្តែអ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
You should pay the price for that.
អ្នកគួរតែបង់ថ្លៃសម្រាប់វា។
You murderous psychopath.
អ្នក​ជំងឺ​វិកលចរិក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Will you kill me?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
You'll beg for me...
អ្នកនឹងអង្វរខ្ញុំ ...
to kill you.
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
This machine is used in neuroscience for torture.
ម៉ាស៊ីននេះត្រូវបានប្រើនៅក្នុងសរសៃប្រសាទសម្រាប់ការធ្វើទារុណកម្ម។
See for yourself.
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
You'll really wish you were dead.
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
How about...
ចុះ​ចំណែក...
we begin?
យើងចាប់ផ្តើម?
Don't. I don't want this!
កុំ  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​!
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
(Fighting for right of retention)
(តស៊ូដើម្បីសិទ្ធិរក្សាសិទ្ធិ)
(Brain Works)
(ការងារខួរក្បាល)
Isn't revenge always sweet?
តើការសងសឹកតែងតែផ្អែមល្ហែមមែនទេ?
You can't beat fury.
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះកំហឹងបានទេ។
"Doctor couple murder."
"ឃាតកម្មប្តីប្រពន្ធ" ។
You're destined to become a murderer.
អ្នកមានវាសនាក្លាយជាឃាតក។
No. Help.
លេខជំនួយ។
This case.
ករណីនេះ។
Did Dr. Brain catch on?
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Brain ចាប់បានដែរឬទេ?
Why did you deceive me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ?
What is the truth you know?
តើអ្នកដឹងការពិតអ្វី?
If you let me out,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ,
I'll tell you who it is.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាវាជានរណា។
The culprit.
ពិរុទ្ធជន។